今天睡過頭  沒什麼時間了
又是蛋包飯了
…以後不用做便當了
怎麼了  不用了嗎
學校幾乎沒有帶便當的學生
大家都是在學校餐廳吃午飯
今後也準備和朋友一起吃  所以就不用便當了
那真是好可惜啊
但是  今天已經做了就帶去吧
好的…
有好事?
在教室吃帶塗了文字的蛋包飯…
怎麼可能吃啊
崩れて終わる世界
土崩瓦解的世界
無慈悲に告げる
殘酷無情地宣告
きみはひとり何を聴いてた
你孤身一個人聽到了些什麼
きみは
你孤身
ひとり
一個人
何も
什麼都
聴こえない
聽不到
僕は遠い夢を見てた
我久久凝望著那遼遠的夢境
僕は
我連那
遠い
遼遠的
夢も
夢境都
見えない
觸不及
なにをえらびとる　なにをあきらめる
要擷取些什麼　要放棄些什麼
きめようとしてる　ぼくはなにさまだ
如此抉擇的我到底是何方神聖
なにをえらぶかは　もうきまっている
我的選擇已然決定
まちがいはないか　かみにといかける
敢問蒼天正確與否
ひとりきりじゃなかった
你從不曾形單影隻
ずっとそばに居たんだ
因我始終伴你身旁
この手を伸ばす
伸出這雙手
恐いものなんかない
沒有什麼好害怕的
例え化け物になろうとも成し遂げる
哪怕化身怪物也要實現願景
炎和戀
早安
早
好像沒什麼精神呢
我原本就是這樣
特別是早上
那麼今天中午就下狠心打擊下錢包
用數量限定的牛舌咖哩振奮下精神吧
數量限定的話…  能買到嗎
用的我的能力話  易如反掌
確實這樣…
久等了
請用
總之感覺你還是先去下醫院比較好
啊  這個嗎
已經習慣了
讓您費心了
果然是太不完全的能力了
咖哩獨有的香辛料香味盈溢而出
這才是咖哩
美味!
很高興您能滿意
果然咖哩還是要辣的啊
這是「中辣」…這樣的辣度是你喜歡的程度嗎
牛舌也是入口即化  太棒了!
你真是喜歡咖哩啊
嗯  現在想起來了  咖哩的味道
好的  知道了
協助者又出現了
去學生會室吧
為什麼那傢伙總是濕透了的
如果不是穿著衣服全身濕透的話
就不能使用能力
真是麻煩的能力使用方式
能力是…
「招魂」
招魂?
降靈術
讓死者降臨在自己身上
就是巫女
這不是騙術
竟然能作為特殊能力來使用  不是很厲害嗎
還有一個能力
「火術」
竟然有兩個能力
雖然想立即就找到它
不過這裡只是一條馬路啊
這是怎麼回事
就是說  它正在移動中
在工作日的大白天?
是翹課什麼的嗎
這個啊…
這條路應該是完全沒人走的小路
你想說什麼
總之先去那兒看看吧
是這裡嗎
是的
那個人相當著急地經過這裡
為什麼你這麼認為
只有這層表面沒有沾灰
就是說它撞到箱子  跑著通過這裡的
也就是它在被人追  是嗎
有事件的可能性啊
又是麻煩的…
總之  先往前走吧
有新的兩個腳印
一個感覺較小
另一個較大
這是有個女生在被成年人追啊
趕快往前走吧
剛才的那個啊…
發生了什麼
偶像被一個大個男子追著
現場拍攝吧
偶像?
那個…
對了  是西森  柚咲
聽過啊…
我也聽到過
柚咲琳
果然是她
步未喜歡的那個偶像
你知道嗎
都叫她「HARO HARO」
也擔任「How-Low-Hello」樂隊主唱
是人氣上升中的能跳能唱的偶像
你原來是這樣的偶像宅嗎
別嚇我
小學6年級的時候
在少年向的時尚雜誌「小香蕉」的
第14回讀者模特試鏡會中獲得優勝
從此開始藝人之路
之後  作為專屬模特出道
第二年  入選早晨你好的正選演員
兩年後  為了準備考試隱退
成為高中生後  又開始演藝活動…
等等  等等  回到主題
她因為特殊能力  惹上了什麼麻煩
現在被人追逃
是這樣嗎
這種事你不說我也知道
所屬C-REX事務所
打電話過去不是更好嗎
她是藝人啊
不會告訴你什麼的
現在怎麼辦
是呢
發現可疑者
追上他
友利
乙坂  拜託了
好痛
實際上痛的可是我啊
我可不想使用這種戰術
就是因為如此才讓你加入學生會的
好痛  痛  痛
可惡
攝影機壞了  要怎麼辦啊
你想說的是這個嗎…!
給我起來
你是什麼人
你們才到底誰
說的話  就叫救護車
這樣下去你會死掉哦
我只是受人之託辦事而已
什麼事
那個…我不能說
這是賭上性命都不願說出來的事嗎
我在找西森柚咲
是誰讓你幹的
太陽電視台
具體是誰
我只知道這麼多
是真的
我知道了
已經叫過救護車了
你們是什麼人
我們在找一位名叫西森柚咲的女性
通稱柚咲琳
為什麼找她
雖然不清楚理由
但是可以確定  她正被人追趕
於是想去幫她
柚咲的熟人嗎
是忠實粉絲
別總是說一半插進來
我一直在看著你們
你們是怎麼打倒那個男人的
用特殊的能力
這是大概是和…
西森所擁有的能力相似
為什麼你會知道…
要是我們的話  或許能幫助她
這樣嗎
那樣就證明給我看
證明和她擁有同樣的能力
雖然並不是一樣的
消失了?
能相信我們了嗎
那就跟我過來吧
但是你們一定會困惑的
什麼意思?
事情已經變得複雜了
你們自己來判斷吧
好厲害  是俱樂部啊
沒必要連那種地方都拍下來吧
來這邊  別慢吞吞的
我回來了
外面的情況怎麼樣了
沒想到真的是真人柚咲琳
我有HARO HARO的全部CD
別嚇著人了
謝謝
確實是那時在電視裡看過的女孩
喂  這群人是怎麼回事
和美砂一樣  擁有特殊能力的人
美砂?
真名不是柚咲  而是美砂嗎?
這就是麻煩的地方
相信他們沒問題嗎
他們用特殊能力趕走了那些傢伙
那麼  能直接開始詢問了嗎
要是問些無聊的問題
你們就別以為能全身而退
喂喂  好可怕啊
友利  拜託你慎重行事
是  是
初次見面  我叫友利
初次見面  我是柚咲琳  西森柚咲
自己稱呼自己柚咲琳嗎…
第一次親眼見到偶像真人
真是像手工藝品一般  好可愛呢
我也想這樣接近
喂  你…
好了  好了
首先請告訴我你的真名
黑羽柚咲
沒有問你
真名反而更像是藝名啊
是的  經常被人這麼說
但是黑色的羽翼和偶像實在不搭調
所以就用西森了
確實是
話說  黑羽會有並不是黑羽的時候
你有那樣的自覺嗎
她並不自知
為什麼你會知道
我沒問你
你說什麼
那麼  黑羽感覺到了嗎
是啊
是叫做嗜睡症吧
最近不知什麼時候就睡著了
醒來後發現自己在其它地方了
有時就會有這樣的情況
醫生和我說
可能是我有多重人格什麼的
是這樣啊
不過不是多重人格  請放心
她和我們一樣是特殊能力者
有著讓死人降靈在自己身上的能力
真的假的
難道不正是因為這個能力
把你們所說的美砂召喚出來了嗎
美砂?
怎麼了
你什麼都別問
你們認識的人嗎
比柚咲大一歲的姐姐
半年前因事故去世了
你這傢伙
跟素不相識的人扯個什麼啊
難道說你就是美砂嗎
這麼小的地方
一群傢伙聚在一起  真煩人
這變化真大
這能力好厲害
冷靜下來  美砂
想把我們全燒死嗎
那真是太無趣了
真是意外
不是柚咲能自由召喚你出來
而是你掌握著主動權啊
你有什麼意見嗎
又是什麼地方一定存在缺陷的能力
也就是說  稀有的附身體質
然後附在柚咲身上的美砂擁有起火的能力
和這兩個人的關係是?
活著的時候  和我在一起胡鬧的夥伴
你知道為什麼妹妹在被人追嗎
因為這個
柚咲不知道在哪個拍攝現場  弄錯帶回來的
電視台著名製片人的東西
然後有簡訊發過來  柚咲不小心看了
盜用款項  和危險傢伙的來往
盡是些把手機交給條子肯定會被抓的內容
電源已經關掉了嗎
是的  但是到昨天都沒關
那麼通過GPS已經被人知道藏在這附近了
就算現在把手機還回去
也不能全身而退
就算是交給警察
就會變成黑羽出賣了那位製片人
無法繼續藝人活動了
那就連電視台一起燒了吧
你是笨蛋嗎
要是幹那種事的話  你妹妹就會被逮捕了
你當你是誰啊
你才是問問你自己
想把你妹妹送進少年管教所嗎
那還真是無趣啊
請先冷靜下來
你想救你妹妹吧
當然了
那麼我們一起合作  反過來威脅對方吧
勝算有多少
我特別擅長擬定威脅別人的作戰計劃
請相信我
真爽快
我知道了  就按你說的做吧
你們兩個也請協助我們
當然了
美砂這麼說的話…
誒  我剛才又睡著了嗎
一定是累了吧
已經沒事了
吃點烤棉花糖  冷靜下來吧
啊  棉花糖變成了剛烤完的棉花糖了
我今後該如何面對柚咲琳
完全不知道該怎麼辦…
真是可怕的傢伙
那我們先去賣工作服的店吧
為什麼
你們兩位需要防火衣
是我…
終於露面了啊
終於察覺到自己逃不掉了嗎
話說…  完全不知道我為什麼會被追
柚咲琳難道是做了什麼嗎
把我的智慧手機還給我
這個嗎
沒錯
就算還給你
柚咲琳好像也是大危機～什麼的
不管怎樣  你在這行裡已經沒有未來了
我已經沒有未來了…
混蛋
你才是沒有未來吧
另一個也給我boom～
怎麼了  發生什麼事了
可能你認為把我逼到絕境了
然而卻沒察覺到是我把你們逼到絕境了
真是無趣啊
你是怎麼了
真的是西森柚咲嗎
當然
貨真價實的柚咲琳  西森柚咲
為了成功的話  我和他們一樣誰都能下手
果然好痛啊
麻煩死了
全都處理掉吧
等  等  等一下
等什麼等
究竟發生了什麼
隨時都可以送你歸西
我可是…
我知道啦
我投降  救救我吧
這個還給你
但是  下不為例
送你上路  不會和你廢話
感謝配合
我們才是獲救了
剛才發生的一切  都讓他認為是柚咲做的
那個製片人以後已經不敢再觸柚咲的逆鱗了吧
不  還未必會這樣
因此  請轉學到我們的星之海學園
今後一起行動
為什麼啊
就像剛才解釋的一樣
如果被科學家們抓住的話
就會領受天天人體試驗的生活
就再也回不到過往的日常了
我們的學校和學校公寓  對於來說黑羽來說
是全日本最安全的地方了
這對於柚咲來說  是好消息吧
那請務必按你說的做吧
等等
那個…
柚咲的能力消失了的話
就等於再也見不到美砂了吧
我也想問這個問題
嘛 確實會變成那樣
再說這本來就是單獨一個個體
到現在為止  能遇見美砂才是不正常吧
但是…
翔  她說得對
美砂已經不在了
在這裡和美砂離別吧
不是該這樣決定嗎
那麼  最後讓我傳達下我的心意吧
那個…
怎麼說來著
在這種時候想不到說什麼
翔  你不會是對我有意思吧
沒錯
美砂  我喜歡你
雖然很難為情
我一直愛慕著你
在和你告白之前  你就離我而去…
還是摩托的雙人事故
就我最後只是受了點傷
把你害死的的是…我
是這樣啊…
是嗎  是嗎
真是讓你一直承受了痛苦的回憶啊
但是當時尋求這種刺激感的是我自己
自作自受
別哭啦
真不像你
翔  忘記我吧
明天開始踏上你新的人生
別總是想著死人的事
不然的話  你的人生就會毀掉
今後不會幸福的哦
真是的  讓人頭疼的傢伙啊
翔
我知道了
美砂  我會踏上沒有你的…
屬於我自己的道路
會徹底斬斷對你的思戀
…這樣生活下去
好  你們兩個要過得幸福啊
一定
會的
再見了
一直以來多謝了
和你們在一起的時光真是太棒了
總感覺是好漫長的一天啊
超級慢啊
如果會變這麼晚的話
好希望至少來個電話的說
你也是啊  這麼晚還沒睡嗎
晚飯要一起吃
這是乙坂家代代相傳的規矩的說
今天也因為學生會的事很忙啊
哥哥這樣一說  還不了口了啊
那麼  今晚步未親手做的料理是?
新做法的義式肉醬麵
啊  又是HARO HARO
真的是同一個人呢
誰和誰啊
西森柚咲和本人
本人?
難道哥哥和她認識嗎
糟了
但是也沒有說不能說
告訴她也沒事吧
她明天就會轉到我的學校來了
那真是太羨慕了
那我能不能見到她呢
或許有那個可能性…
行了  先把鼻血擦掉
真是不得了的事情啊
喂喂  太過興奮了吧
這次旅行還會愈加艱辛的這些話
和你說的話  之後有又會被訓斥
你還會說  活下去這件事
本身就是殘酷無比
這些都是任何人都瞭然於心的
總有天有些東西想讓你看
我一直將其珍藏於心中
不會再次湧現的至寶  在心中緩緩流逝
遠處雲之彼端  你只是在那兒眺望
一定現在還堅信能踏上樂園
一定是為了至今我無數綻放的笑容